我想设计一个个人主页，用作个人博客和面试，将来会使用我个人的网站和域名，发布我个人的电子/AI创意开发以及文章/摄影作品等。但是我不会编程也不会前端开发，所以想采用vibe coding方式，请生成一份能够满足我需求的方案，告诉我该如何进行vibecoding，包括语言、调试器配置以及后续的上线方法（指申请并能够连接个人域名）。在我的桌面的./desktop/profile_page文件夹中生成代码和文件

我已经看到了你设计的主页，还不错。但是我想要排版风格偏向于纵版，与比如电子开发的博客部分，可以设计成类似文章一样的方式，一行一行往下排列。因为我是一名科研工作者和技术专家，我想要page风格更务实简练，偏向个人科研主页或者技术工作者主页，而不是偏向商业宣传或艺术风格。关于内容，我的主页面上只放博客和文章，以及个人信息和照片，摄影因为只是我的爱好而不是主职工作，可以放到其中一个子页面中，但是主页上可以有一个入口打开。除了摄影作品子页面，第一个子页面需要是我的个人简介，包括教育和工作经历、研究方向、已发表成果、学术任职和奖项等，该部分正文全为英文。另外有一个子页面统一存放我所有的电子设计博客文章，作为文章子子页面的上一级，但是文章均同时在主页上显示，能直接点进文章子子页面。请在我的电脑上操作，将当前你设计的主页备份，并且根据我上面叙述的需求进行修改。

看到你更改后的设计了，还不错。请在主页上将联系方式等放在照片下面，然后文章整体放到靠右边，创造一个大概左右两栏且主体部分靠右的的主页样式。另外，除去个人简介主页中的内容均为英文之外，其余内容均为中文。主页导航栏做的很好，每篇文章上中下分别是题目、描述和采用的技术栈，其中这个技术栈可以是英文。联系方式请附带电子邮箱myzhao0629@stu.xidian.edu.com、Links Full Profile / Electronics Archive / Photography这部分不要。最后，请将主题风格切换为深色，配色可采用黑+浅/深蓝、黑＋紫或者黑+金等。在我的电脑上操作，将当前你设计的主页备份连同上一次的备份分别打包成zip压缩包，并且根据我上面叙述的需求进行新版本的修改。